SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
DENGAN BONUS SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
MAIN BERSAMA RECEH88
MENANGKANG RATUSAN JUTA RUPIAH!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.
Sebagai syarat pembebasanmu, kau
diminta hadiri sesi terapi mingguan
dan jaga kepatuhan yang ketat
terhadap semua obat yang
diresepkan.
Setiap pelanggaran terhadap
persyaratan ini,
akan berakibat pencabutan
pembebasanmu.
Semua keuntungan dan tunjangan
dari semua biaya awal.
Tanda tangani di sini untuk
mengonfirmasi
kalau ketentuan ini sudah
dijelaskan dan dipahami.
Berikut daftar apotek yang
dekat dengan tempat tinggalmu
yang harus menerima
asuransi kesehatan.
Tuan Brenner, kau dengar?
Kau mengerti yang baru saja
kubilang?
Ya, pak.
Subtitle by RhainDesign
Palu, 3 Mei 2022
Ya, aku memberitahumu.
Ya.
- Hiduplah selagi muda.
- Ya.
Menyelesaikannya.
Ya, tepat sekali.
Maaf.
Penelope, ambil tasmu.
Tak apa.
Itu tak benar.
Ayo pergi.
Cowok suka lakukan itu.
Hei, bisa belikan kami
sekotak bir?
Dia tak akan mau.
Bajingan!
Kemana dia?
Orang itu brengsek.
Halo lagi.
Semacam itulah.
Hai.
Tinggal di sekitar sini?
Ya, beberapa blok jauhnya, kau?
Tidak.
Hanya berkunjung.
Aneh, ya?
Ya.
Hei!
Bilang permisi.
Bilang permisi!
Permisi.
Jadi, apa temanku memintamu
membelikan kami bir?
Kami?
Ya, itu temanku, Nell.
Dia meminta semua orang yang
jalan di sini
untuk belikan kami bir.
Dia memintamu?
Ya.
Kau bilang apa?
Tidak.
Itu bagus.
Bagus?
Sial, nasib buruk.
Bagus!
Jadi, senang bertemu lagi.
Aku akan temui teman-temanku.
Daah.
Lihat, yang satu ini berhasil.
Rasakan itu sebenarnya.
- Selamat datang kembali.
- Apa yang buat kalian senyum?
Apa yang kalian lakukan?
Kau temukan orang untuk
belikan bir?
- Tidak.
- Tak ada.
Tak ada.
Bajingan yang kau ikuti
ke dalam toko...
Dia bukan bajingan.
Dia brengsek, karena tak mau
membelikan bir.
- Itu dia, brengsek.
- Bung...
Hei bung!
Terima kasih, brengsek!
Bung, kau jatuhkan belanjaanmu.
Berhenti.
Tak apa.
Itulah yang kupikirkan.
Penakut!
Pergi saja!
Kau penakut, bung!
Bajingan!
Ya, sialan.
Tidak, bukan dia.
Kau, Cabbot.
Apa yang kulakukan?
Dia orang yang tak mau
belikan kita bir.
Kau membuatnya menjatuhkan
belanjaannya!
Hei, aku mengikutimu.
Kulihat.
Aku Penelope.
Sekarang kau harusnya
bilang namamu.
Aku Freeman Brenner.
Freeman Brenner?
Aneh.
Itu aneh?
Kutebak.
Berapa usiamu?
Kutanya kau duluan.
17.
Kupikir kau akan
mengatakan cukup tua.
Itu sudah cukup tua.
Jadi?
35.
Kau tua.
Hei, boleh aku tinggal di sini
malam ini?
Hei, kau dari mana?
Aku pergi lari.
Seberapa jauh?
Kau banyak tanya.
Aku penasaran.
Soal?
Semuanya.
Jadi, apa yang kau lakukan
hari ini?
Aku mau pergi ke lintasan.
Lintasan apa?
Kuda.
Bisa aku ikut denganmu?
Aku belum pernah.
Menurutku itu bukan ide bagus.
Itu ide yang bagus.
Hei, permen apa yang kau suka?
Aku benar-benar...
Tunggu dulu.
Hei, ya.
Tidak, semuanya baik-baik saja.
35.
Tapi dia kelihatan agak
awet muda.
Tenang, Nel.
Aku tahu bagaimana perasaanmu.
Tidak, kubilang pada ibuku
aku akan tinggal bersamamu malam ini.
Baik.
Oke, baikl.
Astaga, daah.
Kita perlu beli permen, Freeman.
Jadi ini balapan empat,
dua dolar Quin...
-...Nella.
Di...
Sial, aku lupa.
Bisa kulihat formulirnya lagi?
Baiklah.
Oke, tiga dan lima.
Aku tak perlu menyebutkan nama
kuda-kuda itu, bukan?
Tidak.
Itulah kesenangannya.
Aku hanya mau bilang,
Kakek McGee dan Amalamadingdong
tapi tak apa,
tiga dan lima, membosankan.
Lanjut!
Balapan empat,
Trifecta, tiga, lima, enam.
Ini dia.
Balapan empat...
Kau punya ID?
Ketinggalan di rumah.
Maaf, kau harus punya ID.
Yang benar saja.
Jika kau mau taruhan,
kau harus punya bukti kalau
usiamu 18 tahun.
Aku belum 18 tahun,
tapi akan segera.
Ayolah, kumohon.
Sekali ini saja.
Baik, tapi sekali ini saja.
Ya, aku janji.
Jadi balapan empat, $2
Quinella untuk tiga dan lima.
Kakek McGee dan Amalamadingdong.
Tak bisa menahan diri.
Tidak.
Semoga beruntung!
Terima kasih.
Lanjut!
Ayo!
Ayo, Amalama!
Teruskan, Dingdong!
Teruskan!
Kau bisa!
Ayo, Kakek Mcgee!
Ayo!
Lebih cepat!
Lari!
Ayo!
Ayo, Kakek Mcgee!
Amalama, ayo!
Dingdong, ayo!
Kakek, ayo!
Amalama, ayo!
Ayo!
Ayo, Dingdong!
Terus!
Tidak!
Brengsek!
Itu menyenangkan.
Aku bisa mengert kenapa orang-orang
pergi ke balapan sekarang.
Bagaimana denganmu?
Aku menang.
Berapa banyak?
Sekitar seratus dolar.
Bagus.
Jika kau mau tak kuganggu,
akan kulakukan.
Aku mau.
Kau mau apa?
Aku mau kau tak menggangguku.
Kenapa?
Masalah usia, itu tak menggangguku.
Bukan itu.
Aku bukan di tempat yang
sangat baik... tempat aman.
Tak masalah.
Tidak, ini masalah.
Tolong, Penelope,
menjauhlah dariku, oke?
Menjauh!
Hai!
Hei bro.
Santai!
Hei!
Lepaskan dia!
Kenapa kau?
Halo.
Kau tersedia malam ini?
Ya.
Di mana kau, sayang?
Taman Prospect.
Kau tak mirip seperti di foto.
Itu fotoku 10 tahun yang lalu.
Kau mau aku masuk, sayang, atau?
Jangan panggil aku "sayang".
Kau mau kupanggil apa?
Freeman saja.
Jadi bisnis dulu, Freeman.
Freeman, kau tak apa?
Kau tak apa, Freeman?
Kau boleh pergi sekarang.
Tak apa.
Aku bisa tinggal.
Kenapa kau mau tinggal?
Kau membayarku.
Silahkan pergi.
Freeman.
Kau punya nomorku.
Itu kura-kura tercepat yang
pernah kulihat.
Dia menempatkannya di atas
skateboard...
Diamlah.
Hei, bung, kau punya
rokok yang bisa kunyalakan?
Ayolah, kawan.
Satu saja?
Kuminta dengan baik.
Tidak.
Aku tak mau merambasnya.
Sial!
Brengsek!
Kau... Aku mengenalmu.
Kau orang dari toko.
Sial!
Sialan kau!
Brengsek!
Hajar dia!
Keparat!
Ayo!
Kau tak apa?
Ya, aku tak apa.
Lihat dia.
Penakut, dia tak bisa
berbuat apa-apa.
Sial!
Astaga, sial!
Sial.
Astaga.
Ya, teman-teman,
ayo pergi dari sini.
Itu sangat bodoh.
Terima kasih.
Aku akan menemui kalian.
Oke.
Sampai jumpa besok.
Hai.
Aku hanya mau datang minta maaf.
Seharusnya aku tak teriak padamu.
Kau seharusnya tak begitu.
Dan aku berasumsi ini terjadi,
karena kepribadianmu
yang bersemangat.
Kau tahu aku sangat cerdas.
Bukan dengan pengambilan
keputusanmu.
Bagaimana kau tahu
keputusanku tak cerdas?
Hanya karena kau pikir
mereka salah.
Dan kau tak dalam posisi untuk
mengklasifikasikan apa yang
benar dan salah.
Hanya karena kau pikir
mereka salah
karena mendukung kalau
keputusanku benar.
Aku berasumsi kita bicara soal
keputusanku untuk merayumu.
Untuk merayuku?
Kau tahu, menjadikanmu temanku.
Menggoda, bukan?
Kau menolakku dan kutunjukkan kalau
aku sepadan dengan masalahnya.
Kubuat kau melihatku bagaimana
aku mau kau melihatku.
Kau tak tahu bagaimana
aku melihatmu.
Memang.
Tujuh?
Apa artinya?
Panti asuhan.
Awal yang baru.
Aku suka lagu ini.
Ayo berdansa denganku.
Kau suka ayam?
Ya, terima kasih.
Bagaimana itu terjadi pada wajahmu?
Dia dipukuli.
Penelope,
Ayah yakin ibumu bertanya pada
Freeman apa yang terjadi.
Aku dipukuli.
Oleh siapa?
- Orang jalanan...
- Penelope!
Biarkan dia menjawab.
Aku dimintai rokok.
Saat kutolak, anak itu mengancamku.
Jadi kupukul dia.
Aku seharusnya tak memukulnya,
jadi temannya datang dan
balas memukulku.
Tak terlihat seperti kau
lakukan banyak perlawanan.
Memang.
Aku salah.
Penelope bilang kau berada
di militer.
Ya.
Apa yang membuatmu bergabung, jagoan?
Pada saat itu, kupikir aku
butuh sesuatu yang teratur.
Bahaya.
Bagaimana itu berhasil untukmu?
Tidak.
Kau sadar kalau Penelope
baru berusia 17 tahun.
Dia masih di bawah umur.
Aku sadar.
Penelope bilang pada kami
kalau kau tak akan
tidur dengannya.
Kau tak akan lakukan
sesuatu yang tak pantas.
Jadi kami tak perlu hubungi
polisi.
Kau lihat dilema di sini, kan?
Aku tahu.
Kami menghargai kejujuran
dalam keluarga kami
dan tahu kalau Penelope tak perlu
beri tahu kami tentangmu.
Jane dan aku akan melarangnya
menemuimu
jika kami pikir itu akan berhasil.
Kami sangat menyadari kemandirian
dan kepintaranya.
Karena itu, kami memutuskan
kalau dia bisa menemuimu,
selama itu tetap bersifat platonis.
Harapan kami dia akan
bosan denganmu.
Aku mengerti.
Sungguh?
Ayah, aku akan tidur dengan
Freeman saat dia mengizinkanku.
Kau tak akan melakukannya,
Penelope.
Ya, akan kulakukan.
Dan dia akan membiarkanku.
Sayang, apa begini kita harus
menangani ini?
Ini tak mungkin jalannya.
Kita harus biarkan dia
cari jalannya sendiri.
Dia akan lakukan apa yang dia mau
tak peduli perkataan kita.
Setidaknya kita bisa
mempersulitnya.
Tidak, ayah.
Ayah selalu bilang kejujuran
adalah kebijakan terbaik.
Ayah harus bangga aku bersedia
berbagi hidupku dengan kalian.
Jangan sok pintar, Penny.
Kami terima jalan ini,
karena kami rasa tak punya
pilihan lain.
Sangat bodoh biarkan anak kami
yang berusia 17 tahun
gadis kecil berkencan dengan tiga...
Secara Platonis.
Secara platonis berkencan
dengan pria berusia 35 tahun.
Dia lelaki dewasa, dia
anak kecil, ini gila.
Ini gila.
Aku setuju.
Permisi.
Kau hebat.
Aku sungguh berpikir orang
tuaku sangat menyukaimu.
Kukira tak demikian.
Mereka suka.
Mereka akan jauh lebih kejam
jika tidak.
Aku sudah melihat mereka
melakukannya.
Freeman!
Pergilah!
Pergilah, itu bagus.
Ayo.
Aku sendiri?
Kau mencintai putriku, Freeman?
Tidak.
Maukah kau?
Kuharap tidak.
Orang yang kau temui
di dalam, Freeman,
Maksudku aku di sini.
Dalam struktur keluarga, sekarang
aku tahu kau mendengarkan,
jadi aku tak perlu memintamu
mengingat ini.
Orang itu dalam struktur
keluarga, dia ada...
...hanya dalam struktur itu.
Paham?
Ya, pak.
Kurasa ini reaksi yang sama
yang kau alami
saat menerima pemukulan ini.
Ya, pak.
Kau berdarah.
Jaga putriku.
Kakek!
Kau menonton Antiques Road Show?
Itu lima menit lagi.
Kakek?
Ayah!
Jane baru saja bertanya padamu.
Tak apa, sayang...
Kupikir diam adalah jawaban
yang cukup.
Tidak di rumah ini.
Tidak, terima kasih, Jane.
Aku akan duduk di sini
dan membaca koranku.
Akan kuhajar kau
jika merendahkanku
seperti itu lagi.
- Sungguh?
- Ya, sungguh.
Kau mau?
Ya.
Hei, kau mau, pak tua?
Ayo, kau mau?
Kau mau?
Sekarang aku harus pergi
menonton pertunjukan bodoh ini.
Maaf.
Kau merasa lebih baik?
Sedikit.
Aku tahu.
Karena kau meneleponku lagi.
Kita bisa melakukannya lagi.
Gratis.
Tetap di sini.
Sudah waktunya kau pergi.
Kau siapa?
Penelope.
Siapa itu?
Aku teman Freeman.
Aku juga.
Tidak, kau pelacur.
Teman sejati tak dibayar.
Kau sebaiknya pergi.
Dia akan meneleponku lagi.
Asal kau tahu.
Penelope.
Kenapa kau memanggil wanita
seperti itu?
Kenapa?
Kapan kau bisa memilikiku?
Aku tak bisa memilikimu.
Memanggil pelacur sama
ilegalnya dengan bersamaku.
Tidak, itu tidak.
Kau tak perlu membayarku.
Aku gratis.
Aku mau serahkan diriku padamu.
Kau tak harus.
Aku mau.
Aku tak takut padamu.
Aku wanita 100 kali lebih
baik dari...
Aku tak mengerti kenapa kau
tak mau bersamaku.
Akulah satu-satunya orang
yang menyukaimu,
yang mau bersamamu.
Sungguh?
Siapa?
Pelacur itu?
Kau membayarnya!
Dia tak peduli denganmu!
Kau membayarnya, Freeman.
Itu alasannya kau menginginkanku?
Karena menurutmu tak ada
orang lain yang mau?
Tidak, aku mau jadi alasanmu
untuk berubah.
Itu tak akan terjadi.
Kau takut kau akan menyakitiku?
Aku yang akan menyakitimu.
Silahkan.
Penelope, kau menyukaiku,
karena aku cukup kacau untuk
menarik perhatianmu.
Itu saja.
Jadi menurutmu ada yang salah
denganku
untuk mau bersamamu.
Itu menyedihkan, Freeman.
Tidak, kupikir usiamu 17 tahun.
Kau hanya gadis kecil
berusia 17 tahun.
Aku pergi.
Penelope!
Apa?
Sayang, ada apa?
Apa yang terjadi?
Apa orang itu menyakitimu?
Tidak.
Hei, Penny!
Hei, apa kabar?
Kau baik-baik saja?
Ya.
Ini.
Ambil ini.
Terima kasih.
Kau kelihatan sangat sedih.
Apa pun itu. Aku di sini
untuk membuat semuanya lebih baik.
Oke?
Sini, ayo!
Ayo.
Persetan dengan pria itu!
Memang.
Astaga.
Tahan, siap.
Sakit!
- Ini bukan dia. Apa itu?
- Permisi, hei.
Lihat Penelope?
- Ya, itu Jamie Fox.
- Dan bawa aku ke pertunjukan.
Hei.
Penelope di sekitar sini?
Astaga.
Kau mau apa?
Dia tak di sini!
Jangan ganggu dia,
Usiamu 50 tahun!
Apa itu sialan...
Sesi bercumbu.
Aku tahu?
Dan kau minum itu.
Apa ini... sialan...
Apa yang dia lakukan di sini?
Pergi!
Astaga, pergi!
Pergi atau kulapor polisi
kalau kau menyakitinya dan
kau akan ditangkap!
- Apa kau...
- Sayang.
Apa yang kau lakukan?
Menurutmu apa yang kami lakukan?
Tidak, kami tak...
Kami tak lakukan apa-apa,
Freeman.
Itu tak apa.
Tidak, jangan ganggu dia!
Taksi!
Baiklah, Freeman, berhenti.
Tidak, sial, berhenti!
- Berhenti!
Ayo, ayo pergi.
Aku ikut bersamamu.
Ayo pergi.
Penelope, jangan!
Ya.
Tidak, kukerjakan.
Itu cukup mudah lima halaman.
Aku dengan Freeman.
Dia keluar.
Pergi lari.
Ya, kau telah membuatnya
cukup jelas.
Jangan terlalu khawatir.
Tunggu, sebentar.
Aku kembali.
Ya, aku tahu.
Jangan terlalu khawatir.
Ya, aku mungkin akan menginap
di sini malam ini.
Dengar.
Tidak, aku akan pergi.
Oke, sampai jumpa.
Hai.
Hai, seberapa jauh kau berlari?
Tak jauh.
Berapa jauh?
Sekitar 8, 10 mil.
Itu sangat jauh sekali.
Bisa kita tidur bersama malam ini?
Maksudku tidur bersama,
di ranjang yang sama.
Itu bagus.
Satu-satunya pria yang kau kenal
dengan rambut gondrong.
Dia.
Punya sekelompok teman yang baik.
Aku sendiri tak mengenal
Lil Wayne,
itulah yang membuatnya...
- Aku tahu.
- Kau tahu?
Ya, aku pernah melihatnya
dalam mimpiku.
Kalian kenal Tn. Kepiting?
Dia mau membuatku gagal
dalam matematika.
menggagalkanmu atau merasakanmu?
Dia mau menggagalkanku.
Dia mau merasakanmu juga.
Tapi dia juga mau merasakanmu.
Hai, diamlah, bung.
Dia terlihat seperti kepiting.
Astaga, namanya...
Tidak?
Memang!
Persetan, itu...
Kepiting!
Dia mau menggagalkanku,
karena aku tak kerjakan PR-ku.
Tapi ujianku tak seburuk itu.
Aku menyukai semua ujianku.
Itu lumayan.
Dia bilang kalau kau akan gagal,
karena dia mau kau mendaftar sendiri.
Kau datang mendaftar sendiri.
Kesini.
Apa?
Kemari.
Ayolah.
Minum obatmu, gadis kecil.
Astaga, kalian tak punya
cukup ini...
Tidak, aku tak berpikir kita
melakukannya.
Ayo teler.
Ini.
Ini, kau mau?
- Kau mau?
- Tidak terima kasih.
- Tidak?
- Tidak.
- Yakin?
- Ya.
- Sedikit?
- Tidak.
- Tidak?
Baiklah.
Kau selalu terbuka.
Terima kasih.
Sama-sama.
Ini dia.
Hei, Penny.
Boleh kutanya?
Seperti pertanyaan pribadi.
Seperti menyelidik,
pertanyaan yang agak mendalam.
Salah satu yang aku serius,
dan jujur mau tahu jawabannya.
Tapi jika kutanya padamu...
Jika kutanya padamu...
Apa itu masuk akal?
Terserah. Aku mau tanya padamu,
tapi harus kau jawab jujur.
- Oke.
- Oke?
Ya.
Karena jika kau macam-macam
dan bohong soal itu,
maka itu akan mengacaukan tujuanku
meminta terbuka dan jujur...
Astaga, kau bisa diam, kawan?
Kau banyak bicara.
Tolong, diamlah.
Kalian berdua...
Astaga, kalian harus hentikan
omong kosong ini.
Yang jelas...
Oke, jadi yang mau kutanyakan,
aku sangat tertarik
kalau kau penasaran dengan
keseluruhan pertanyaan seperti ini
yang akan kutanyakan padamu.
Aku akan menyelidikinya sekarang.
Aku akan memasukkannya ke dalam
kata-kataku.
Pertanyaanku padamu...
Hentikan?
Bajingan!
Apa yang baru saja kukatakan?
Brengsek, aku baru saja
kehilangan akal sehatku.
Terima kasih.
Sial.
Baik.
Penny, oke.
Oke, benar, oke.
Sebelum aku diinterupsi
oleh apa yang mereka sebut
temanku di sini,
Aku akan menyelidiki yang aneh,
dan kugunakan kata aneh
dengan cara sebaik mungkin.
Oke.
Tapi ya, dunia aneh
Penelope Ancilla.
Nona Penny, bisa kau jawab
pertanyaan ini?
Apa yang kau lakukan bergaul dengan
bajingan gila yang sangat tua?
Itu pertanyaan yang bagus,
Cabbot, temanku.
Itu pertanyaan yang aku juga
mau tahu jawabannya.
Oke, jangan ganggu dia.
Meskipun, aku tak keberatan
mendengar jawabannya.
Itu dia!
Kau punya audiens yang
sepenuhnya terikat.
Kami menunggu setiap kalimatmu.
Bisa kau diam sebentar
dan biarkan dia menjawab...
Bung, diamlah.
Aku akan diam sekarang, oke?
Bisa kau jawab pertanyaan ini saja?
Oke.
Baik.
Dia lucu, dia penuh misteri.
Dan dia membutuhkanku.
Ada juga masalah dengan pelacur.
Dia juga menginginkannya.
Dia mungkin cuma mau uang,
tapi kurasa dia menyukainya.
Baik.
Terima kasih, Cabbot.
Sampai jumpa nanti.
Daah kawan.
Sudah ada jawabanmu.
Aku mau tahu seperti apa
pelacur itu.
Oke, beri aku lagi.
Baik.
Freeman.
Ini Penelope.
Tinggalkan pesan.
Hei, ini aku,
mungkin saat latihan drama
atau semacamnya...
Mungkin aku akan menemuimu
nanti, jadi...
Oke, Daah.
Van, bagus.
Pastikan dia masuk dari kiri.
Oke?
Hai.
Kau salah satu Ayah siswa?
Bukan.
Kau di sini untuk salah
satu siswa.
Aku harus memintamu pergi
jika bukan.
Pak?
Pak, orang ini akan mengantarmu
keluar dari properti sekolah.
Ayo.
Ayo!
Tunggu sebentar.
Keluar!
Kubilang keluar!
Carl!
Carl?
Panggil perawat.
Sekarang!
Ya, itu akan baik-baik saja.
Sayang, kenapa kau
tak ikut dengan kami?
Tidak, aku punya pekerjaan
yang harus dilakukan.
Kudengar sangat bagus.
Kakek, tidakkah menurutmu
kau harus ikut bersama kami?
Kemana?
Untuk filmnya.
Film yang akan kita nonton
malam ini.
Film apa?
Kau tak ingat?
Lupakan.
Kita harus pergi jika mau
dapat kursi yang bagus.
Aku tak ingat setuju pergi
ke bioskop.
Ayah!
Ini film.
Dan ya, kau setuju.
- Sayang, kau yakin?
- Tidak.
Aku punya hal yang harus dilakukan.
Ayah, pergilah!
Ada apa dengan ingatanmu?
Kau mendapatkan Alzheimer?
Film sialan.
Astaga.
Ayolah.
Ayo, Kakek.
Pergi menonton filmmu.
Baik bagimu untuk keluar.
Kuterima email dari sekolah
hari ini, menjelaskan
insiden yang melibatkan orang
yang menyerang
satpam saat latihan drama.
Kenapa kau tak beritahu
kami soal itu?
Kupikir itu bukan masalah besar.
Tetap saja, Penny.
Kau harus beri tahu kami
hal-hal seperti itu.
Ada orang aneh bersembunyi
di sekitar sekolahmu
itu informasi penting untuk
diketahui orang tua.
Ibu benar, aku minta maaf.
Maafkan Ibu, Penny.
Ibu tak mengerti bagaimana
kau bisa biarkan hal seperti itu
terlepas dari pikiranmu.
Email tersebut menjelaskan...
Ibu!
Jane, dia sudah minta maaf.
Beri tahu kami, oke?
Ibumu benar.
Kenapa kita tak dengar penjelasan
dari Penny?
Apa yang terjadi, sayang?
Aku tak berpikir sekolah akan
bohong hal seperti itu.
Aku tak bilang sekolah bohong.
Kubilang, kenapa kita tak dengar
apa yang terjadi dari Penny.
Sayang?
Aku tak lihat yang terjadi,
aku di belakang panggung.
Apa Satpamnya pingsan?
Ya, kutebak.
Benar.
Bukan, ya.
Dan kau menebak?
Ibu tak suka caramu
menanggapi ini.
Sebenarnya, Ibu tak suka
caramu bereaksi terhadap ini.
Ini sangat serius.
Orang aneh, di sekolahmu?
Kurasa begitu.
Sial.
Kawan, itu pacar Penny.
Orang gila.
Sial.
Kurasa kita tahu di mana dia
tinggal sekarang.
Ya.
Itu bagus.
Freeman.
Freeman, aku minta maaf.
Jika kau membiarkanku tinggal,
kau tak perlu membayar.
Aku tiba-tiba ingat slogan
pendamping bisnis yang buruk.
"Jika kau membiarkanku tinggal,
kau tak perlu bayar."
Ini cukup pintar, bukan?
Kumau kau pergi.
Bukankah sudah waktunya berhenti
bermain dengan gadis kecil?
Keluar!
Tidak.
Ambil ini!
Aku tak mau itu.
Apa yang kau lakukan?
Kau tak bisa mengusirku!
Aku tak mau pergi!
Aku tinggal!
Berhenti!
Tolong hentikan!
Astaga, apa kau...
Sebaiknya kau merekam itu.
Bung, aku...
Diamlah.
Oke, baiklah.
Ayo!
- Kau mau kemana?
- Mengikutinya.
Hai.
Kalian mengikutiku?
Kalian mengikutiku dari Freeman?
Maaf.
Apa?
Kau cari kencan?
Aku akan memberitahumu.
500 untuk kalian berdua.
Aku bahkan akan biarkan kau
datang ke tempatku.
Kemana saja kau?
Kota.
Aku merindukanmu.
Aku juga.
Aku tahu.
Tak apa.
Ayo.
Aku akan kembali untukmu.
Apa yang kita dapatkan di sini?
Sial.
Tidak, sial.
Giliranmu.
Ayo.
Kau terlihat gugup.
Aku tak gugup.
Kau membuatku gugup.
Ayo duduk.
Tidak, aku lebih suka berdiri.
Jadi ini tempat yang bagus.
Kukira pelacur menghasilkan
banyak uang, bukan?
Bukan pelacur.
Pendamping.
Ya, pendamping, itu benar.
Imut.
Kau sungguh menyukai Freeman?
Aku mencintainya.
Bahkan setelah apa yang dia
lakukan padamu malam ini?
Mungkin lebih lagi setelah
malam ini.
Hei, kau tahu...
Aku mau membunuhnya.
Aku tahu.
Kau menjatuhkan ini?
Ini punyamu?
Di mana kau dapatkan ini?
Kenapa?
Salah satu pelangganmu?
Kau pikir kau siapa?
Kau berhak sedikit bercinta!
Kau menggeledah di sekitar tempatku?
- Tidak!
- Kau gila?
Tidak, dengarkan aku...
Keluar dari rumahku!
Tidak, dengar, itu...
- Apa?
- Ayahnya.
Penelope, gadis cantik,
itu ayahnya.
Oke?
Itu ayahnya.
Maaf, aku mengambilnya.
Astaga.
- Bagus.
- Ya?
Apa itu?
Ini...
- Shakespeare?
- Bukan.
- Hamlet?
- Bukan, ayah.
- Ini Death of a Salesman.
- Dimana sarung tanganmu?
Kutinggalkan di rumah.
Aku akan menyematkannya
ke mantelmu
seperti yang biasa kita lakukan
saat kau masih kecil.
Keren, dengan seutas tali.
Hai!
Hei, bajingan!
Ya, kau bajingan!
Ayah.
Kau bilang dia bukan bajingan?
Dia menabrakmu,
tanpa bilang maaf,
Tanpa permisi.
Itu brengsek, Penelope.
Memang begitu adanya.
Tidak, bukan seperti itu.
Tidak saat itu menyangkut kau.
Kau dengar.
Jangan pernah biarkan siapa pun
jadi apa pun selain baik padamu.
- Kau mengerti maksud Ayah?
- Ya.
Kau mengerti maksud Ayah?
Ayah, ada apa denganmu?
Tak ada apa-apa denganku.
Ya, benar.
Semua pertanyaan ini.
Sejak kapan Ayah peduli?
Aku tahu Ayah peduli,
tapi Ayah biasanya tak bertanya.
Orang di sekolah itu.
Itu Freeman, kan?
- Apa maksudmu?
- Jangan...
Penelope, jangan buhungi Ayah.
Itu Freeman, kan?
Aku tak yakin.
Kedengarannya itu mungkin.
Mungkin?
Aku tak suka ini.
Hei, ke sini!
Bilang maaf pada putriku!
- Kau mengerti?
- Apa?
Bilang maaf pada putriku!
- Aku tak tahu...
- Karena menabrakku...
...dan tak berhenti untuk
bilang maaf.
Aku minta maaf karena
menabrakmu tanpa berhenti.
Bilang saja maaf!
Bilang saja...
Aku minta maaf!
Aku minta maaf, aku sangat menyesal.
Ayolah sayang.
Bagaimana latihan drama-mu?
Bagus.
Membuatku dalam masalah.
Tak terlalu buruk, tapi tetap saja.
Bagaimana bisa?
Satpam di sekolah.
Bagaimana kau tahu?
Ayahku...
Bukan sekolah.
Ayah tahu itu kau, aku juga.
Apa yang terjadi?
Aku mencarimu dan seseorang
bertanya
apa aku ayah atau...
Kau tak jawab dan mereka
memanggil Carl.
Dia penjaga dan kau menyerangnya.
Kenapa?
Freeman.
Tidak bisakah kau pergi saja?
Kenapa kau harus menyakitinya?
Dia sangat baik.
Aku tahu.
Kau bisa berubah.
Aku tak bisa.
Apa yang akan kau lakukan
jika seseorang memperlakukanku
seperti kau memperlakukan
orang lain?
Orang-orang menyerangmu, Penelope.
Mungkin.
Tapi kau tak harus
membuat mereka membayar
untuk jaga-jaga jika mereka
mungkin melakukannya.
Mereka tak pantas terima
apa yang kau lakukan.
Kau jangan datang
ke sekolahku lagi.
Maafkan aku.
Ayo lakukan sesuatu yang
menyenangkan malam ini.
Apa yang harus kita lakukan?
Ya, itu akan baik-baik saja.
Siapa itu, sayang?
Pengiriman.
Yang mana?
Thai Time.
Kedengarannya bagus.
Kau siap, Kakek?
Untuk apa?
Drama.
Kapan?
Sekarang.
Kita sudah terlambat.
Jangan malam ini.
Ayah, bangun saja, pakai mantelmu,
dan ayo pergi.
Kau bilang mau pergi.
Kenapa kau tak pergi?
Karena aku tak mau pergi.
Kubilang aku tak mau pergi.
Pergi saja!
Sial.
Jangan bilang mau
jika kau tak mau.
Aku tak bilang aku mau.
Kau bahkan tak bisa memakai
mantelmu. Kemari.
Aku tak apa.
Itu dia.
Ya, kau terlihat sangat tampan.
- Aku terlihat elegan?
- Ya.
Kau terlihat elegan.
Kau terlihat seperti anak ayam.
Astaga.
Aku belum pernah melihat kota
seperti ini.
Kau sering ke sini?
Dulu.
Tak lama.
Lucu.
Aku bisa berjalan jalur tembakan.
Melangkah di atas mayat.
Menyerang penembak jitu,
tapi aku tak pernah bisa...
Tak pernah merasa...
Aman?
Cukup aman untuk benar-benar...
melangkah ke dalam taman.
Sampai sekarang.
Aku merindukan pemandangan ini.
Kau harus datang ke dramaku
malam ini.
Oke?
Kita bisa...
Aku bisa memberimu penyamaran,
aku bisa memberimu topi.
Kau bisa duduk di barisan belakang
atau semacamnya,
Kita bisa membuatnya berhasil.
Kau tak harus memakai topi.
Kami tahu itu kau.
Itu kau.
Ya.
Memang.
Apa yang kau pikirkan, Freeman?
Kenapa kau lakukan sesuatu
seperti itu?
Jagoan.
Kau punya alasan apa untuk
menyerang orang seperti itu?
Dia hanya lakukan tugasnya.
Tom, kita tak mungkin
pergi ke drama dengannya.
Ya, kita bisa.
Ayo.
Kita akan bahas nanti.
Kita harus pergi.
Sayang, kau dengar?
Ya.
Kita tak bisa membawanya ke drama.
Kita tak bisa...
Aku mau jawaban dari dia.
Freeman, kenapa?
Katakan saja kenapa?
Sayang, kita harus pergi.
Dia akan pakai topi.
Pasang saja topimu.
Ayo pergi.
Baik, tapi sejujurnya
aku tak mengerti
bagaimana kita bisa
membawanya ke drama.
Mereka jelas akan mengenalinya
sebagai orang yang menghajar satpam.
Itu hanya drama SMA.
Aku tak menduganya.
Sayang.
Apa?
Freeman terlihat
terlalu mencurigakan.
Dia baik-baik saja.
Tak ada seorang pun di sini.
Hai!
Terima kasih sudah datang.
Penyamaran yang bagus.
Sangat misterius.
Kau hebat!
Terima kasih.
Kau luar biasa malam ini.
Ibu rasa kau berbakat.
Terima kasih Ibu.
Terima kasih.
Bukannya Ibu akan mendorong
akting sebagai pilihan karir.
Ibu dengar hanya satu persen
dari aktris yang cari nafkah.
Ibu!
Bagus, itu luar biasa.
Ya, kau luar biasa!
Terima kasih, Cabbot.
Apa yang kau lakukan di sini?
Aku hanya mau datang
melihatmu tampil.
Bagus.
Kau akan datang ke pesta drama?
Tidak, kita akan makan malam
di rumah.
Tapi ini pesta drama,
semua orang dari drama
akan ada di sana.
Makan malam dulu dan...
kemudian setelah makan malam,
kau bisa pergi ke pesta.
Sayang, tidak...
Oke?
Biarkan dia pergi.
Aku tak merencanakan makan malam.
Aku sudah mengatasi semuanya.
Benarkah?
Ya, ayolah.
Ayo pergi.
Terima kasih.
Sangat aneh.
Ada yang berbau luar biasa.
Halo, Bu Ancilla.
Namaku Elly.
Suamimu menyewaku untuk
menyiapkan pesta
makan malam kecil untuk keluargamu.
Itu bagus.
Sayang, itu luar biasa!
Terima kasih.
Aku senang.
Kau mau minum sesuatu?
Aku mau minum.
Anggur putih akan bagus.
Makan malam akan disajikan
sebentar lagi.
Terima kasih.
Apa yang terjadi?
Sepertinya ayahmu menyewa
seseorang
adakan pesta makan malam
untuk kita.
Aku sangat senang.
Kejutan yang luar biasa!
Ayah, aku tak mengerti.
Penelope, ada apa denganmu?
Kau sangat aneh.
Ayahmu lakukan ini untukmu.
Tunjukkan rasa terima kasih,
Nona muda.
Wanita itu...
Dia...
Dia apa?
Dia di sini untuk menyiapkan
makanan khusus untukmu.
Ibu bingung dengan sikapmu
malam ini.
Makan malam sudah siap.
Sangat menyenangkan!
Aku kelaparan.
Dan aku punya suami yang
luar biasa.
Ayah.
Wanita itu...
Pergi saja ke ruang makan.
Tidak.
Masuk saja ke ruang makan.
Kami akan segera ke sana.
Tidak, aku tak akan
kemana-mana tanpa...
Lakukan saja apa yang
kukatakan!
Tidak!
Tak apa.
Oke.
Kulihat foto-foto ini tiap hari.
Aku tak ingat kapan terakhir
kali aku berhenti
melihatnya.
Lihatlah putriku.
Ini gadis kecil yang lucu.
Putriku.
Berusaha memberi Penelope
saudara kandung.
Selama bertahun-tahun kami
berusaha, tapi tak berhasil.
Kau tahu siapa saja yang
mencoba IVF?
Tidak.
Itu bagus, ya?
Ya.
Mutagenisitas, ini keajaiban
bagi sebagian orang.
Tak begitu berarti bagi kami.
Jarum, suntikan, tes yang tak
terhitung jumlahnya,
obat-obatan, hormon.
Itu benar-benar gencar.
Pada akhirnya,
kami harus buat keputusan
yang sangat sulit.
Untuk terus mencoba, terus
menundukkan diri pada rasa sakit,
penderitaan, dan sakit hati atau
untuk menjauh.
Jadi kami memutuskan untuk pergi.
Itu yang terbaik...
Memang...
itu satu-satunya keputusan
yang bisa dibuat.
Kau tahu maksudku?
Ya.
Aku tahu.
Aku akan lihat bagaimana Elly
lakukan dengan makan malam di sana.
Santai saja.
Oke?
Ini aktris cantik Ayah.
Terlalu formal.
Di mana Freeman?
Ayah tak tahu.
Itu dia.
Mari makan.
Tapi sayang, ada tujuh piring
di atur.
Ya, Elly akan gabung dengan kita.
Apa?
Bagus sekali.
Bisa kita duduk?
Ayo, duduk.
Aku hanya mau mengatakan
beberapa hal.
Aku mau berterima kasih pada semua
orang karena sudah berada di sini.
Elly, terima kasih untuk
makanan yang luar biasa ini.
Aromanya nikmat.
Terima kasih...
Penelope, kau spektakuler
malam ini, sayang.
Ayah tak percaya betapa kuat
dan anggunnya kau
di atas panggung itu.
Itu indah, sayang.
Sungguh.
Ayah sangat bangga padamu.
Aku beruntung jadi ayahmu.
Jane...
Kau terlihat cantik malam ini
seperti biasanya.
Alasan kenapa kita semua
ada di sini malam ini,
kita semua berkumpul di sini...
untuk mengucapkan selamat tinggal.
tanpa terdengar terlalu klise,
tapi...
Untuk membuat dunia jadi tempat
yang lebih baik.
Dan Freeman, seperti yang kau
bilang
dengan fasih tadi malam,
ini malam yang penting.
Memang.
Ini malam yang
penting bagi kita semua.
Ada yang mau kau tambahkan,
Freeman?
Ini orang paling banyak
yang pernah berkumpul untukku.
Untuk apa saja.
Terima kasih.
Freeman, mereka akan membunuhmu.
Aku tahu.
Ayo.
Ayo kita pergi sekarang.
Penelope.
Penelope, apa maksudmu?
Siapa yang membunuh siapa?
Kau membuatku takut.
Ayah akan membunuh Freeman.
Sayang, beri tahu putrimu
kau tak membunuh Freeman.
Tom, bilang padanya.
Tom, ini tak lucu.
Kita ada tamu.
Ini bukan lelucon yang lucu.
Supnya mulai dingin.
Aku menelepon polisi.
Kau duduk sekarang!
Duduk!
Kenapa dia di sini?
Kenapa Cabbot ada di sini?
Kenapa mereka disini?
Dia pelacur, ayah.
- Penelope.
Duduk sekarang.
Mari makan.
Silakan duduk.
Supnya enak, Elly.
Ini sungguh enak.
Penelope, apa maksudmu?
Elly, dia bukan...  juru masak.
Dia perempuan panggilan.
Freeman sering memanggilnya.
Aku tak tahu apa yang dia
lakukan di sini.
Kita semua ada di sini,
karena tak ada orang lain
yang peduli.
Tak ada orang lain
yang akan memperhatikan.
Ini sebenarnya jumlah pemilih
yang cukup bagus.
Terima kasih.
Apa yang terjadi di sini?
Tom?
Aku bahkan tak tahu
harus mulai dari mana.
Kau mengundang perempuan
panggilan ke rumah kita
yang  tidur dengan pacar
putri kita.
Yang kau rencanakan untuk dibunuh
setelah kita semua makan malam yang enak.
Ini tak terjadi!
Dan kau.
Kau seharusnya tak berada di sini.
Aku harus berada di sini.
Akulah yang menemukan kartu
Pak Ancilla
di kotak pelanggan Elly.
Aku tahu kau tampak akrab.
Tom.
Aku mau kau pergi.
Tidak.
Kau mendengarku?
Aku tak mau kau di rumahku.
Ini rumahku!
Dapurku!
Suamiku!
Kau tidur dengan ayahku?
Ya, aku tidur dengan
ayahmu, suamimu, Cabbot,
dan Freeman, karena itu
pekerjaanku.
Keluar dari dapurku!
Aku sungguh minta maaf kalau
begitu banyak orang terluka.
Maaf itu jadi rumit.
Kau menyakiti orang setiap hari.
Ya, kalau begitu
Freeman dan aku akan cocok
satu sama lain.
Pelacur tak tahu malu.
Bu, mereka akan membunuh Freeman.
Ibu tahu, sayang.
Ibu turut prihatin.
Elly, tolong berikan aku scotch.
Aku tahu apa yang kau
lakukan, ayah.
Dan jika kau lakukan ini,
Aku akan hubungi polisi
dan Ayah akan masuk penjara.
Penny, kau tak
akan menghubungi polisi.
Itu bukan cara kita melakukan
hal-hal dalam keluarga ini.
Kita terbuka dan kita jujur.
Dan aku belum pernah.
Kulakukan dengan cara ini,
karena aku mau begitu.
Aku mau kita memulai dari awal.
Aku, kau dan ibumu.
Maaf atas apa yang kulakukan.
Aku akan meletakkan masa
lalu, semuanya di belakang kita.
Ayah tak mau melakukan ini
di belakangmu,
karena itu tak jujur.
Ayah mendengar perkataan ayah?
Ayah terdengar konyol.
Benarkah?
Kau mau kulakukan ini tanpa
kau tahu?
Tidak, aku tak mau kau
melakukannya sama sekali.
Kenapa? Ini hal paling manusiawi
yang bisa kami lakukan untukmu,
untuk Freeman, untuk kita semua.
Freeman akan mati.
Dibunuh.
Bagaimana itu bisa menjadi
yang terbaik bagi siapa pun?
Freeman tahu.
Benar, Freeman?
Kau menyadari ini
satu-satunya cara?
Dia tak mencintaimu, sayang.
Dia tak mampu hadapi emosi
seperti itu.
Sekarang aku minta maaf,
sayang, tapi tanyakan padanya.
Tidak.
Kau tak tahu bagaimana
perasaannya.
Kau bahkan tak mengenalnya.
Aku cukup kenal.
Tidak.
Aku kenal dia.
Aku mencintainya.
Sayang, aku minta maaf.
- Kau tak mencintainya.
- Jangan katakan itu!
Kau tak punya hak untuk jelaskan
apa itu cinta atau bukan,
kau tidur dengan pelacur itu.
Begitu pula Freeman.
Kenapa?
Hentikan ini sekarang!
Aku sudah cukup!
Ini konyol!
Kau melihat itu, bukan?
Apa yang kulihat
semua orang mau Freeman mati.
Aku...
Itulah yang kulihat.
Aku tidak.
Kau tak mau dia dengan putri kita.
Tidak, tapi aku tak melihat
kebutuhan untuk membunuhnya.
Sayang, apa-apaan ini?
Dengar, dia tak akan pergi!
Oke, jika bukan Penny,
itu akan jadi orang lain.
Diam, Cabbot.
Kau tak tahu apa-apa.
Aku bahkan tak tahu
kenapa kau ada di sini.
Diamlah.
Tidak, aku bagian dari ini.
Tutup mulut sialanmu!
Diam!
Bagaimana menurutmu, Freeman?
Perhatian.
Bagaimana menurutmu?
Soal apa?
Kau harus lanjutkan hidup?
Tidak, banyak orang merasa
tak pantas,
mereka pantas mati,
tapi itu tak berarti
kita harus berkeliaran membunuh
mereka semua.
Aku tahu,
tapi itu bukan dengan putriku
yang berusia 17 tahun.
Kau mengerti?
Perhatikan apa yang
terjadi di sini.
Inilah yang diinginkan Freeman.
Kulakukan ini untuknya,
bukan untuknya, untuknya.
Kau mengerti?
Freeman?
Tidak, aku tak benar-benar...
Beri tahu dia.
Dengarkan saja.
Aku setuju.
Sepenuhnya.
Subtitle by RhainDesign
Palu, 3 Mei 2022
Kau bisa pergi sekarang.
Aku tak mau pergi.
Tidakkah kau akan merindukanku?
Tentu saja,
aku akan merindukanmu.
Tapi ini lebih baik untuk
semua orang.
Bukan untukku.
Kau harus percaya padaku.
Itu akan terjadi.
Aku tak mau lakukan ini lagi.
Tapi ini idemu.
Aku tahu, aku berubah pikiran.
Aku tak peduli jika kau berubah
pikiran, dasar pelacur!
Freeman, berhenti!
Kelak kau akan mengerti, sayang.
Ayah salah.
Aku tak akan pernah mengerti.
Terima kasih kembali.
Kemarilah.
Kemari, ke sini.
SITUS SLOT ONLINE TERKECE DI INDONESIA
DENGAN BONUS SUPER KECE
Daftar sekarang di www.recehoki.net
MAIN BERSAMA RECEH88
MENANGKANG RATUSAN JUTA RUPIAH!
PLAY. MAXWIN. WITHDRAW. REPEAT.